Au commencement il y avait 1 personne dans le vide, c’était Arouhus.   Le bienfaiteur, le serviteur des humbles, le miséricordieux.   Il n'avait pas de corps. Il avait une âme et un esprit. Il avait 2 yeux, un nez, une bouche et 2 oreilles.   Ses 2 yeux servaient à voir, bien sûr, mais les 2 avaient-des fonctions. Le droit permettait de contrôler les matières, le gauche de contrôler les conflits dont la guerre. Son nez, lui, ne servait pas à respirer car les Umaki ne respiraient pas. Bref, son nez contrôlait la vie, cela inclut aussi les avantages comme la puissance, la connaissance. Sa bouche sert à contrôler la nature. Les Umaki ne mangent pas et ne boivent pas. Pour finir, ses 2 oreilles servent à entendre, oui, mais aussi à surveiller. L'oreille droite contrôlait et protégeait les divinités de toute éventualité. La gauche contrôle la météo, les tempêtes, et cetera.   Il apparit sur la planète et avait tout les pouvoirs, il trouva ça trop dur. Alors il décida de séparer ces pouvoir.    Il les nomma par des noms différent. Chacun finissant par us pour définir la divinité. C’était les Umakikoks.    Chacun aurait une partie de son corps. L’Umaki, le seul et l’unique. Continuerai quand même de contrôler un peu tous les pouvoirs.   Jirus, lui contrôlait la matière. Mayus, aussi appelé Warus contrôlait guerre. Watus lui contrôlait la vie, le destin. Pandzus lui défend le Paradis et l’enfer. C’est le plus fort de tout les Umakikoks. Shinus, lui, contrôlait la météo, les températures, les tempêtes.    Vu que leurs pouvoirs ne servaient à rien sans personne à gouverner. Watus créa la vie, il les nomma les Umamos. De petites espèces vivante qui vivrait sur la planète.   Cela leur prit 365 Jours à perfectionner les Umamos, par apport à 365 jours. Il décidèrent de créer une anné, un moyen plus facile de calculer le temps.
Ceux qui verront la vérité, la Caplot. Iront dans un endroit paradisiaque ou la paix reigne. Les ignorants iront dans un endroit ou que la souffrance est éternelle.   D’après le capisme, la planète terre à été créée à cause d’une explosion dans l’espace. Et non pas Arouhus  Quand les Umaki décidèrent d'ajouter les Umamo Perk sur la planète, Il leurs manquait des choses à faire.   Yanbus créa la nature. Il créa les Fôrets, des endroits calmes pour ce calmer. Il créa les Déserts, des endroits arides ou que la chaleureuse règne. Il crée de la neige, de la neige congelée ou la froideur règne. Pour finir il créa les minéraux pour ajouter un équilibre à tout ça.   Watus créa la connaissance. Il créa une langue parlable et écrivable avec des minéraux. La langue s'appela le Umamotilus, (qui deviendera plus tard le Quétilus)
Pour apprendre la langue il créa un livre sacré, la Caplot. Les Umamos pourraient apprendre la religion, lire et écrire.   Mayus décida de créer des émotions. Pour les mauvais Umamos il créa la tristesse, la souffrance, la peure et la colère. Pour les bons Umamos il créa la Joie, le bonheur, l'euphorie et d'autres émotions amusantes. Pour rendre la planète plus captivante. Il va aussi créer l'amour et la reproduction, un moyen de créer d'autres progénitures et avoir de la réjouissance.   Mais pour créer la colère les mauvais esprits sont présents. Ils prennent possession de ton corps pendant un court instant d'environ quelques secondes. Pour corrompre ton esprit et te faire faire une mauvaise action. Si tu es sain d'esprit, tu n'auras aucun trouble.   Le Rom-Tom est à l'intérieur de tout le monde. Il possède une coquille noire protégeant les esprits malintentionnés de rentrer, mais malheureusement un mauvais esprit à réussi à le corrompre. Alors 2 entrées en haut et en bas sont là pour permettre de passer. Le centre est blanc, il représente le bien. Si vous faites mal, des points rouges peuvent apparaître dans votre Rom-Tom. Ces points sensibles que les mauvais esprits attaquent pour vous rendre faible. Une fois le point rouge attaqué, il disparaît. À chaque fois que vous êtes attaqués votre protection devient de plus en plus petite.   Si le Rom-Tom finit par détruire avec la coquille de protection. Vous périrez de petit à petit. Jusqu'à ce que vous prouvez quelque chose. Si vous mourrez avec la Rom-Tom brisé, vous irez voir Pandzus. Si vous avez causé beaucoup de mauvaise actions, Il vous reste une chance pour réparer votre Rom-Tom. Les dieux peuvent décider d'envoyer une fausse âme, qui peut se déguiser en tout.
Si vous ne passez pas le test vous mourrez petit à petit. Si vous le passez, votre Rom-Tom sera rétabli à 50.   Il y a des rituels pour éloigner les mauvais esprits. Comme le rituel de pureté, tu dois serrer tout tes doigts, Tu les met devant tes seins, tu les éloigne un peu de toi, tu mets tes doigts en V de chaque main, et tu les fait partir dans des directions opposées.   Des temples existent aussi dont 6 pour les Umakikoks et 1 pour l'Umaki. Vous pouvez faire des cérémonies spéciales dans les temples, ils sont tous différents. Il y a aussi des escaliers avec 3 marches. Elle permettra d'embarquer dans le monde spirituel. Les marches sont très longues mais la hauteur est petite.  La longueur est assez grosse. Elle doit permettre à 6 humains moyen à embarquer dessus.   Les dieux décidèrent d'envoyer des messagers, nommées des champions. Il y a 3 élus sur la planète terre.   Café à été envoyé sur la planète terre pour devenir un général de guerre exceptionnel. Lui, Roman, partageait la religion. Lui Tobias, est un chanteur hors-pair, il crée des chants religieux.   L'Umaki et les Umakikoks décidèrent de donner une seule règle aux élus, ne pas être corrompu.   Je suis heureux d'être arrivé sur la planète terre, je suis actuellement en Amérique, Par contre, je suis avec des gens peu cultivés. J'irais essayer d'aller les convaincre plus tard.   Je viens d'arriver en Europe, juste à côté de l'Asie J'essaie de faire chanter ces hommes.    J'ai réussi à les faire chanter, ils semblent très intéressés par cette religion. J'ai décidé de les instruire et leur donner le pouvoir de parler.   Je suis arrivé à un endroit où il fait trop chaud pour moi, je suis en Afrique, proche de l'Australie. J'ai rencontré des individus étranges se battant. J'ai remarqué des gens en difficulté, donc, j'ai décidé de les aider. S'il sont corrompu, ils pourraient causer la fin du monde, Le soleil se lèvera à l'Ouest et se couchera à l'Est. Tout deviendra sec, l'eau sera inconnue, comme la lave. La Caplot deviendra vide. La lune sera rouge. Plein de nuages gris apparaîtront, ou aucun nuage. Même les Umaki et les Kok auront peur.   À ce moment, il sera trop tard pour vous faire pardonner. Si ton Rom-Tom est brisé à ce moment tu mourras de petit à petit ton âme sortira de ton corps, Padzus lui-même t'emmènera en Alu Wajik, il demandera aux mauvaises âmes de te réserver une salle et il ira te porter.   Une fois dans ta salle, une personne sera avec toi, une âme. Il représente tes mauvaises actions. Elle n'arrêtera pas de répéter tes mauvaises actions. Tu seras enfermé à clé, tu n'auras rien dans ta chambre à l'exception du sang et une lumière rouge.    Dans la salle des minutes paraissaient comme des heures. Tu resteras dans cette salle jusqu'au jour du jugement. Ce jour sera un lundi. Un tambour se fera retentir, 3 coups seront donnés. Mais avant le jour du jugement tu devras attendre le temps prévu pour tes mauvaises actions.   La salle se refermera doucement sur toi, jusqu'à ce que tous tes Os soient brisés. Il y aura 2 portes, une barrée qui servira pour te faire sortir. Une non barrée, qui te permettra de revivre toutes les mauvaises actions que tu as fais. Sauf que ce sera toi, la victime.   Une fois le jour du jugement arrivé, Pandzus ira te porter dans une salle privée. Il te posera des questions à propos de la religion.   Si Pandzus juge que tu n'est pas apte à aller dans un endroit saint d'esprit, il ira te porter en Alu Wajik. Tu pourras te réincarner en une âme invisible ou tu pourras rester en enfer. Mais tu verras personne. Seulement des choses bouger par elle-même.   Si Pandzus est d'accord de t'envoyer au Paradis, tu pourras décider de te réincarner en une âme vivante, tu perdras ta mémoire et Watus te fera comme il le souhaite. Ou tu pourras décider de devenir une âme invisible,
tu ne seras pas mêlé aux âmes invisibles de l'enfer. Si tu changes d'idée tu auras juste à crier PADZUS! Pour pardonner vos Cayos, Vous devez aller dans un temple approuvé.   Si vous voulez prier, assisez-vous, prenez votre tapis et étendez le devant vous. Allez au-dessus le plus vite possible. Une fois votre prière fini, veuillez vous diriger vers l'arrière, descendez de votre tapis, repliez le, de bas en haut, et de gauche à droite.   Si vous ne le pliez pas avant de vous lever, le Faygun des mauvais esprits, lui-même, viendra sur votre tapis.   Aujourd'hui, j’ai réussi à rassembler un tapis, pour prier. Hier, je suis aller visiter l’Amérique, j’ai rencontré des tribus. J’ai décidé d’envoyer un message à Café pour lui dire comment ça va. Apparemment un nouvel élu apparaîtra bientôt.
Je viens apparaître en Amérique, là où il fait chaud. J’ai décidé d’aller couper un arbre, j’ai réussi à prendre un bout piquant. Je vais créer une arme. Pour voler aux tribus?   J’ai trouvé un peuple, je vais aller les tuer.   Watus, voya que les humains vivaient peu, décida de créer les animaux, les humains peuvent tuer les animaux, tout comme les animaux peuvent tuer.
Mais l’humain ou l'animal doit être respecté après sa mort. Il ne peut être jeté, il doit être mangé ou être utile.   Avant de manger de la viande, il faut réciter la phrase suivante en Quétilus, Merci dieu pour cette nourriture, mais en contracté: Vahi’Umaki Miam.   Je marche, mais je ne trouve aucun abri.
Je crois que je devrais m’en créer un.    J’ai reçu la lettre de Roman, et je lui est envoyé une lettre en retour.  Aujourd’hui,
J’ai reçu la lettre de Café, il expliquait comment sa vie se
passait en Afrique.   J’ai tué des animaux pour le plaisir.   
Le vent soufflait, l’air était lourd et sec. J’ai croisé un jeune homme. Il m’a donné de la viande. Il semblait avoir une maladie,
alors pour l’aider, j’ai décidé de le soigner.   J’ai continué ma route, mon tapis sur l’épaule. Aujourd’hui, j’ai marché longtemps,
en marchant j’ai prié pour que les Umaki veillent sur moi.   Hier,
j’ai fait un cauchemar: Une vieille femme est venu me donner un œuf, alors j’ai continuée a marcher jusqu'à trouver une grotte, je me suis arrêté mais un serpent sorti de l’œuf, m’attaquant. Les mauvais rêves sont des moments ou que vous dormez, alors vous êtes plus sensible. Votre Rom-Tom est moins stricte. Alors, ceci peut permettre aux esprits de vous contacter. Les mauvais rêves sont des moments ou des Umakikoks essaient de vous donner un avertissement, un rêve sans couleur peut prévoir la peur, un sans son peut prévoir la perte de quelque chose.   Aujourd’hui, j’ai senti une tempête envoyée par Shinus. Probablement, car, il était fâché. Pendant la tempête j’ai vue une grande leurre de lumière. Surement, un mauvais esprit.   
Avant de dormir, veuillez prier Dieu, s’il vous plait protégez moi. (Umaki dashi es). Après avoir vu un Mauvais esprit, vous ne pouvez pas vous regarder. Le mauvais esprit sera en vous. Une fois que vous vous êtes regardé, cela est considérée comme un trahison au vue des Umaki. Ne parlez aussi pas trop, les mauvais esprits sont attirés par le son.   Si vous avez trahi les Umaki,
une phrase est a citer: Mauvais esprit ne touche pas, Umaki garde nos pas (duzz ema no wath ha Umaki pak ich-poi wath) 
    l’Umaki a aussi défini le rouge comme la couleur mauvaise, le blanc comme le bien, le noir la protéction et le bleu la Sérénité.
L’Umaki est un nom propre, comme l’Umakikok. Le mauvais esprit n’en est pas un car la majuscule est un signe de respect et ils ne peuvent pas ce faire respecter.   Le seul Cayo que Pandzus ne pardonne pas est la Trahison, comme prier pour les mauvaises âmes. "Seul les idiots priront pour les mauvaises personnes. Seuls les intelligent priront pour les Umaki." Que Pandzus pardonne les ignorants.   Aujourd’hui, j'ai reçu un message des Umaki, je dois aller avertir Rasca d'un problème. Il fait de mauvaise actions. Hier, un Umakikok l'a vu et apparament il aurait tué une femme enceinte, Atroce, s'il continue il souffrira.
   Aujourd’hui je ne me sens vraiment pas bien. Hier j'ai rien fait.   Le jour du jugement, 1 personne sur 3 Ira au Paradis.
Le jour de votre mort, vous voirez un oiseau de pelure Rouge avec un bec vert. Il sera vraiment discret. Si vous le voyez, vous pourrez aller pardonner vos Cayos. Aujourd’hui j'ai reçu un avertissement. Maudit Roman!!!!! Pourquoi écoute tu ces idiots. Ils ne feront rien.    Il faut toujours rester les Umakikok. Si vous mourrez avec UN seul point d'orgueil dans vous. A propos de la religion, vous irez en enfer jusqu'à ce que vous croyez à la religion. Si vous êtes parfait et vous mourrez vous n'irez pas en enfer mais vous mourrez tout de même. Vous allez être dans un rêve jusqu'au jour du jugement.
Le rêve que l'Umaki te donnera, paraîtra comme une bénédiction. Il peut durer des années mais ils paraîtra comme quelque minutes. Il s'appelle "Le rêve de la paix". Vous serez amené en Enfer ou dans le rêve quand vous serez mort totalement.   Une boite, pour assurer 1 ou plusieurs personnes d’aller au paradis existe, elle a été caché dans le sol par Arouhus. Même la pire personne pourrait aller au paradis, si elle trouve cette boîte. Elle est protégé par plusieurs esprits l’empêchant de l’accéder et elle contient des preuves que la religion existe.    Cette religion est la seule vrai et originale religion.   Qu’Umaki et les Umakikoks nous envoient dans le bon chemin. Qu’ils nous protège et nous bénissent.   Je me sens mal aujourd’hui. Je ne sais pas ce qui m’arrive. Je vomit depuis hier.
   Les infidèles, tout comme le messager Rasca. Si tu essaies de les convaincre ils ne comprendront rien. Essayer de les repentir vers la vérité et le bon chemin est impossible.   Ceux qui font semblant d’aimer la Caplot et qui essaient de tromper les croyants tout comme les Umakikoks ce trompent eux-mêmes. Cela est comme s’il ce jetais dans un fossé.   Ils ont une maladie nommé l’Hypocrisie. Pandzus les laisse croire en cela mais quand ils verront la fin, ils souffriront jusqu’au pardon.
Ceux qui auront moqué Arouhus ne seront pas sur la bonne voie.
Vous pourriez mourir a tout moment, votre chemin est tracé sur un papier divin. Il ne peut être changé mais il peut être détruit.
S’il est détruit, vous mourrez. Il détruit quand le moment est venu de vous dire adieux. Alors, c’est toujours le moment de ce repentir. Si vous êtes un faux ou vous avez fait des Cayo. Vous subirez d’atroces souffrances. Vous deviendrez sourd, aveugle et muet. 
Les vrais, eux, feront la paix intérieur et seront proche d’Arouhus.   Ceux qui souffriront iront en enfer. Cet endroit sera protégé par Pandzus.   Pandzus n’est pas l’Umakikok le plus rassurant du monde. Il a des cornes effrayantes, 3 yeux. 1 sur le front et 2 autres naturel. Il a 1 très gros nez et 1 bouche avec des dents piquantes. Il a aucune oreille. Il a juste des trous. Il n’a aucun bras. Ses 2 bras sont pareil que sa tête. Il a 2 jambes remplient de poil. Il est tout noir. Il sert a protéger le Paradis et l’Enfer. Tout en assurant la protéction du monde.
   Je ne sais pas ou je suis. J’ai vraiment mal et je suis dans un endroit tout rouge. J’ai très peur. J’ai alors répéter 3 fois ‘‘Umaki dashi es.’’.   Les pessimistes, comme Rasca, peuvent rejoindre la religion mais ils doivent arrêter. Elle n’a pas respecter ce serment en rejoignant la religion alors il souffrira.
   Pour rejoindre le Capisme, il faut bien connaitre le livre. Tout comme les messagers. Chaque messagers a un nom destin comme Roman, Tobias, Café, Rasca. A la fin de chacun pour dire que c’est un prophète on peut dire Umaki arih(Messager). Cela veut dire Dieu veille sur “Élu”. Par exemple Umaki’arih Roman
Revenons aux Cayos. Premièrement, il ne faut pas exposer ses Cayos. Deuxièmement, il ne faut pas blâmer les Cayos, car, tout les Cayos peuvent être pardonner a tout moment.   Si vous faites un Cayo envers quelqu’un d’autre, vous devez recevoir le pardon de la personne que vous avez offensé ou offusqué. Il doit vous le dire. Par exemple: Si vous insulter quelqu’un, vous devez demandez son pardon et après aller vous faire pardonner auprès d’Arouhus.   Si vous insultez un messager, vous devez être vraiment chanceux pour recevoir un pardon. Car la plupart du temps ils n’offriront un pardon qu’aux plus sages.   Je viens de comprendre j’étais ou. Je suis en enfer.   Ceux qui se convertiront juste après avoir vu que la  et la vrai religion. Ils ne pourront pas se repentir. Sauf a quelque conditions. J’ai construit ma maison aujourd’hui, il est tard je devrais dormir.   Au milieu de la nuit, quelqu’un à toqué à ma porte. Avant de dormir, j’ai vu une lueure dans le ciel donc rapidement j’ai mis un bandeau devant les yeux.   La personne qui toquait était un mauvais esprit, il défonça la porte. En répétant “nyf-poi izi”   J’ai alors pris mon épée divine et juste avec l’ouie, j’ai réussi à lui donner un coup l’endormant comme un enfant. Je l’ai alors mis dans le désert pour mort. Même s’il pesait 1000000000x le poid d’un humain normal, je l’ai soulevé aisément avec une main.   Les seuls personnes pouvant soulever un mauvais esprits sont l’Umaki, l’Umakikok et Café.    Umaki’arih Café est le champion le plus fort. Mais pas le plus intelligent. Il est capable de soulever a peu près 1000x plus lourd qu’un Élu standard. Par contre, Umaki’arih Café à une intelligence de 445, tant dis que les élus normaux ont une intelligence de 556. L’intelligence normale d’un humain est environ de 200 à 300.
Même si Watus à privilégié les Élus en terme de force. Ce n’est pas à cause qu’il n’aime pas les humains, mais, parce qu’il faut des personnes privilégiés pour équilibrer.   Watus à essayé de réduire le plus possible les différences entre les Élus et Umamos, car, une trop grande distance pourrait créer un mécontentement et peut-être de la vengance faisant la corruption envers le Capisme.   Les Umamos ont été créée pour honorer l’Umaki.   Quand le Saytin (Faygun des mauvais esprits) à rencontré les Umamos pour la première fois, il décida de créer  7 fruits.   Les 7 fruits de la corruption. Chaque fruits faits pour distraire les Umamos de l’Umaki.   Le premier est l’amusement. Cette émotion n’est pas un Cayo en lui-même, mais si elle est excesive. Elle peut causer de mauvaises choses.
Le deuxième est la colère. Elle à été créée elle même par les mauvais esprits, mais c’est la plus efficace pour distraire de l’Umaki.   Le troisième est l’oubli, ce fruit vous rend plus distant de l’Umaki, comme en oubliant la Caplot.   Le quatrième est la Jalousie. Voir les autres comme des ennemis et pas comme des alliés.   Il faut toujours pardonner ou aider son prochain. Tout le monde sur la planète est l’allié de tout le monde.    L’Umaki à fait plusieurs Umamos sur la planète pour permettre aux Umamos de socialiser.   Le cinquième est la convoitise. Le désir excessif d’être le premier, comme être le plus fort ou le plus rempli de monnaie. Qui les pousse à s’éloigner de l’Umaki et cela peut jusqu’a corrompre d’autre Umamos.   Le sixième est la manipulation, par exemple: Pour controler quelqu’un et avoir ce qu’on veut. Cela peut aussi être traduit en de l’hypnotisation.   L’avant dernier, le septième est la vanité, chercher à ce faire admirer plus que l’Umaki.   Le dernier, le huitième est l’héresie également appelé l’apotasie. C’est de croire une autre religion de la vrai, la Caplot.   Le seul vrai endroit ou que les fruits ne sont pas accepté sont les Capcha. Des endroits spécialisés en prière.
   Si quelqu’un qui a en ce moment un fruit du Saytin et il rentre dans un temple Capcha.   Les mauvais esprits le détectront et ils pourront débloquer votre Rom-Tom, car il sera plus sensible.   Aujourd’hui je suis allé chanter une musique créée par Tobias, elle était excellente. J’ai fait apprendre le Quétilus à tout les Umamo dans cette grotte pour faciliter leurs apprentissage. Malheureusement, j’ai croisé une personne qui ne parlait pas. Je l’ai nommé Ulkin.   Pour être muet, il devait s’avoir regardé après avoir vu un mauvais esprit. Je l’ai pardonné en le bénissant.   Je lui est donné la voix. J’ai pris de la poudre et je l’ai mélangé sur de la neige qui était sur le sol. Je lui est fait manger et il à parlé.   Aujourd’hui j’ai rencontré des mécréant, ils croyait à la Qiwqiuk, des personnes de leurs famille sont mortes. J’ai souhaité aux ancêtres de reposer en paix.   Les mécréants et ceux qui refusent la Caplot ne méritent pas de ce faire souhaiter la paix ou la sérénité.   Quand les non-croyants trouveront la vrai religion, ils supplieront pour se faire pardonner.   Vous pouvez tout de même parler ou être ami avec des mécréant mais ne les sollicité pas.   Si vous êtes amoureux d’une personne faisant parti d’une autre religion, elle doit changer de religion pour le Capisme.   La reproduction peut-être faite avec n’importe qui. À quelque condition.   Une personne ne peut pas vendre ou acheter la création d’Arouhus.
Même si vous pouvez vous reproduire avec tout le monde, vous ne le pouvez pas si la personne est amoureuse avec quelqu’un d’autre. Pareil pour vous.   Si vous êtes amoureux de quelqu’un vous pouvez faire l’amour pour l’amusement ou la reproduction. Si  vous ne connaissez pas ou très peu la personne. La reproduction n’est pas autorisée.    Si l’amour n’est pas consentit ou accepté par l’autre personne.    Que malheur s’abatte sur la personne qui à osé de ne pas respecté l’autre sur ses choix.   L’amour est quelque chose d’officiel et sacré. C’est une émotion très forte, permettant de créer d’autres croyants.   Si la manipulation est utilisé pour convaincre quelqu’un de faire quelque chose, c’est un gros Cayo.   J’ai trouvé une femme de mon goût, elle arrêtais pas de dire Enie, enie, enie. Je l’ai alors nommée Enie par apport à ce mot.   Je lui ai appris la langue et j’ai commencé à lui parler.   Ceux qui partageront leurs connaissance seront bénis par les Umakikoks.   Depuis 2 semaines je parle à Enie. Je lui est avoué mes sentiments, c’est réciproque.   J’ai demandé le consentement à Enie et on a décidés de se reproduire pour procréer. J’aimerais le nommer avec un nom sacré: Bière.
   Ceux qui procréeront leurs création auront la même bénédiction que partager son apprentissage.   Un mauvais esprit est venu me cherché. Même si Pandzus, l’Umakikok le plus fort à essayé de nous arrêter.   Ceux qui oseront toucher juste un tout petit peu un Umaki ou Umakikok intentionnellement iront directement en enfer.   Les Umakikoks ne peuvent pas déclarer la guerre ou ce battre contre quelqu’un qui est sur la planète terre.   Tout comme il ne peut pas interférer avec la mort de quelqu’un.   L’Umaki considère tout les Umamos comme égaux. Aucun d’entre eux n’est plus fort qu’un autre.   Or, si tu te crois plus fort que quelqu’un d’autre tu as probablement tord. 
L’Umaki vous à fait égaux. Si une personne parait moins forte, c’est car elle n’a pas dévoilé son plein potentiel.   Les deux seuls choses différentes sont la quoi les Umamos ressemble et la mort.   Watus à détruit la ressemblance pour vous faire unique.   Elle, la mort, est faite pour vous rendre compte de vos actions, elle est différente pour tout le monde.   Si vous mourrez d’une façon intentionnel, ceci est un Cayo.   Seul ceux qui meurt de mort normal seront  bénis.   Si vous êtes forcé n’ayez pas peur, Pandzus comprendra. Il n’est pas un monstre, non. Il est un Umamo comme vous. Il est juste plus divin.   Si vous mourrez en écoutant ou en ayant n’importe quoi qui appartient au Saytin, vous souffrirez.   Mais nous le répétons; n’ayez pas peur de Pandzus.   Avoir peur d’un Umaki ou Umakikok avant la mort est un Cayo.   Si vous avez peur d’eux après la mort, tout est bien. C’est la première fois que vous les voyez.   Soyez respectueux avec eux et ne faites rien de mal.   Tout comme, soyez respectueux avec vous. Ayez confiance en vous.   N’ayez pas peur de celui qui vous à guidé. Celui qui vous à apprécié et mis dans le bon chemin.   J’ai reçu un message aujourd’hui, j’aurais dû faire disparaitre le mauvais esprit.   Car, je viens d’apprendre qu’il était allé chercher Rasca.   Je viens juste d’apprendre que Rasca était sorti de l’Enfer. Explique toi Café.
   Je demande votre pardon, je suis complètement désolé. Je ne voulais pas.   Explique moi qu’a tu fais pour faire sortir Rasca.
Je ne sais pas Arouhus. Je me souviens juste avoir endormi un mauvais esprit. Je suis désolé.   Bien. Je te pardonne mon jeune. Par contre, je veux que tu règles le problème à 5 personnes, que tu donne à 5 pauvres, que tu pries 5 fois et que tu règle l’erreur que tu à fais.   Parfait l’Umaki, je vais tout faire. Je vais chasser Rasca et le mauvais esprit, merci.   Dieu vous pardonnera. Peut-importe, faite de bonnes actions comme; Donner, régler, prier. Pour vous faire pardonner.   Ne le faites pas trop tard. Quelque chose peut arriver à tout moment.   L’Umaki aime tout le monde, tout comme les Umakikoks. Un mauvais esprit est venu me cherche HAHAHA. Pandzus est nul, laid et il pue la vache.   Je suis atteri à un endroit inconnu.
   Je suis allé voir Umaki’arih Roman. Car, c’est le dernier endroit ou le mauvais esprit à été apreçu.    Je suis allé faire ma première prière sur les cinq promises.   Ahhhh, j’ai vu un volcan.   Je vais aller demander à Café ce qui ce passe.   Un volcan, le seul endroit ou que l’enfer est relié au monde réel.. Quelque chose de mauvais doit s’avoir passé.   Après que l’Umaki vit ce qui c’est passé avec les Élus. Il décida de créer des classes.    Il y a plusieurs classes. Les premiers, les meilleurs. Les élus originaux qui ont été envoyé par l’Umaki et les Umakikoks. Le nom de la classe est les Champions, ils ont une prière différente elle est prénomée la Kakawash, on l’écrit comme ça Umaki’arih (Nom de l’élu).   La deuxième classe sont nommés les “Tiers d’élu” ils sont les fils des élus originaux, si eux ont des enfants. Leurs enfants ne seront pas dans la classe les précédent. Mais ils doivent avoir au moins 55% du sang de leurs père. La prière pour eux sont la Benewash, on l’écrit comme ça Umaki’yoass (Nom de l’élu).   La troisième classe et non la moindre sont les Bénisseurs. C’est le rang le plus haut dans la hiérarchie des Umamos. Il doit ce passer plusieurs vote pour élir des nouveaux Bénisseurs. Il y en a 1 seulement par 5 ans. La prière est Umaki’kin (Nom de l’élu)   La quatrième classes sont les porteurs de lumière. Ils sont les chefs d’un temple choisi. Il y en a 7 ils peuvent pardonner n’importe quel Cayo. Même si il n’a pas été pardonné par l’autre personne. La prière pour ceux ci est: Umaki’lap (Nom de l’élu)   L’avant dernière, la cinquième. Sont des prêtres. Ceux qui ont des Capcha non-officiel. Par exemple; qui ne représente pas des dieux directement, car, il y a seulement 8 Capcha représentant l’Umaki et les Umakikoks. Bénediction est: Umaki’mohali (Nom)   La dernière classe. La huitième sont les croyants. À ce jour elle est indeterminé, il pourrait en avoir 5000 comme 5000000. Personne le sait. Ils sont fidèle mais n’ont pas de bénediction. Si une personne dit la bénédiction envers un fidèle, la bénédiction se fera doublé envers celui qui l’a nommé.  Aujourd’hui, je vais aller convaincre Tobias de sortir avec moi car il est vraiment pas beau.   Je suis aller lui parler sous une autre forme. Il n’a rien remarqué.   